# RPO_Z
dggfhngmgyf
git init // Эта команда используется для инициализации проекта как репозитория git.
git clone // Эта команда клонирует репозиторий в новую директорию.
git remote add // Эта команда используется для добавления или подключения к удаленному репозиторию.
git remote -v // Эта команда используется для просмотра подключенных удаленных репозиториев.
git status // Эта команда используется для просмотра статуса файлов в вашем локальном репозитории.
git add // Эта команда переносит все новые и измененные файлы в раздел проиндексированных файлов.
git reset // Эта команда используется для мягкой или жёсткой отмены изменений, позволяет сбросить состояние проекта до нужного коммита.
git commit // Эта команда совершает коммит  — «закрепляет» промежуточные результаты.
git push -u origin // Ключ -u (полный вариант --set-upstream) создаёт в удалённом репозитории ветку, соответствующую локальной и связывает их.
git fetch // Эта команда используется для получения самой последней версии вашего локального репозитория. Загружает коммиты, файлы и ссылки из удаленного репозитория в ваш локальный репозиторий.
git pull // Эта команда используется для извлечения только что полученной информации и ее загрузки в локальный репозиторий. git pull запускает немедленное обновление локального репозитория.
git branch // Эта команда используется для создания, просмотра переименования и удаления ветки, на которой вы сейчас находитесь. 
git checkout // Эта команда используется для переключения на ветки, которые вы уже посещали ранее.
git merge // Эта команда используется для объединения двух веток.
git merge — abort // Эта команда используется для отмены слияния.v
git reset — hard HEAD // Эта команда удалит все изменения, внесенные вами в ваш локальный репозиторий, и обновит его до последней версии, которая была закоммичена на GitHub.
git reset HEAD^ // Эта команда перемещает текущую ветку назад на два коммита, эффективно удаляя два снапшота, которые мы только что создали, из истории проекта. Он отменяет случайное закоммичивание и сохраняет изменения.
git clean -f // Эта команда используется для удаления неотслеживаемых файлов из  вашего локального репозитория.
git rm -r — cached // Эта команда используется для удаления файла из удаленного репозитория (GitHub), не удаляя его в локальном репозитории.
git bisect // Эта команда используется для обнаружения коммита, вызвавшего ошибку в коде. Так проще отследить коммит, где код работает и выявить проблемный коммит.
git diff // Эта команда используется сравнения изменений.
git rebase // Полезно, если вы работали с веткой, но затем вам нужно объединить изменения, сделанные в этой ветке, с другой. С помощью git rebase вы можете «переместить» свою ветку поверх последней версии. 
git stash // Эта команда используется для сохранения неподтверждённых изменений в отдельном хранилище, чтобы можно было вернуться к ним позже. 
